K
Ka
Kap
Kapi
Kapit
Kapite
Kapitel
Kapitel 1
Kapitel 1:
Kapitel 1: D
Kapitel 1: Di
Kapitel 1: Die
Kapitel 1: Die V
Kapitel 1: Die Vo
Kapitel 1: Die Vor
Kapitel 1: Die Vorw
Kapitel 1: Die Vorwü
Kapitel 1: Die Vorwür
Kapitel 1: Die Vorwürf
Kapitel 1: Die Vorwürfe
Kapitel 1: Die Vorwürfe d
Kapitel 1: Die Vorwürfe de
Kapitel 1: Die Vorwürfe der
Kapitel 1: Die Vorwürfe der E
Kapitel 1: Die Vorwürfe der EU
Kapitel 1: Die Vorwürfe der EU-
Kapitel 1: Die Vorwürfe der EU-K
Kapitel 1: Die Vorwürfe der EU-Ko
Kapitel 1: Die Vorwürfe der EU-Kom
Kapitel 1: Die Vorwürfe der\
EU-Komm
EU-Kommi
Kapitel 1: Die Vorwürfe der\
EU-Kommis
EU-Kommiss
Kapitel 1: Die Vorwürfe der\
EU-Kommissi
EU-Kommissio
Kapitel 1: Die Vorwürfe der\
EU-Kommission
D
Di
Die
Die E
Die EU
Die EU-
Die EU-K
Die EU-Ko
Die EU-Kom
Die EU-Komm
Die EU-Kommi
Die EU-Kommis
Die EU-Kommiss
Die EU-Kommissi
Die EU-Kommissio
Die EU-Kommission
Die EU-Kommission h
Die EU-Kommission ha
Die EU-Kommission hat
Die EU-Kommission hat i
Die EU-Kommission hat in
Die EU-Kommission hat in e
Die EU-Kommission hat in ei
Die EU-Kommission hat in ein
Die EU-Kommission hat in eine
Die EU-Kommission hat in einer
Die EU-Kommission hat in einer v
Die EU-Kommission hat in einer vo
Die EU-Kommission hat in einer vor
Die EU-Kommission hat in einer\
vorl
vorlä
Die EU-Kommission hat in einer\
vorläu
vorläuf
Die EU-Kommission hat in einer\
vorläufi
vorläufig
Die EU-Kommission hat in einer\
vorläufige
vorläufigen
U
Un
Unt
Unte
Unter
Unters
Untersu
Untersuc
Untersuch
Untersuchu
Untersuchun
Untersuchung
Untersuchung f
Untersuchung fe
Untersuchung fes
Untersuchung fest
Untersuchung festg
Untersuchung festge
Untersuchung festges
Untersuchung festgest
Untersuchung festgeste
Untersuchung festgestel
Untersuchung festgestell
Untersuchung festgestellt
Untersuchung festgestellt,
Untersuchung festgestellt, d
Untersuchung festgestellt, da
Untersuchung festgestellt, das
Untersuchung festgestellt, dass
Untersuchung festgestellt, dass M
Untersuchung festgestellt, dass Me
Untersuchung festgestellt, dass\
Met
Meta
Untersuchung festgestellt, dass\
Meta,
Meta, d
Untersuchung festgestellt, dass\
Meta, de
Meta, der
M
Mu
Mut
Mutt
Mutte
Mutter
Mutterk
Mutterko
Mutterkon
Mutterkonz
Mutterkonze
Mutterkonzer
Mutterkonzern
Mutterkonzern v
Mutterkonzern vo
Mutterkonzern von
Mutterkonzern von F
Mutterkonzern von Fa
Mutterkonzern von Fac
Mutterkonzern von Face
Mutterkonzern von Faceb
Mutterkonzern von Facebo
Mutterkonzern von Faceboo
Mutterkonzern von Facebook
Mutterkonzern von Facebook u
Mutterkonzern von Facebook un
Mutterkonzern von Facebook und
Mutterkonzern von Facebook und I
Mutterkonzern von Facebook und In
Mutterkonzern von Facebook und Ins
Mutterkonzern von Facebook und\
Inst
Insta
Mutterkonzern von Facebook und\
Instag
Instagr
Mutterkonzern von Facebook und\
Instagra
Instagram
Mutterkonzern von Facebook und\
Instagram,
n
ni
nic
nich
nicht
nicht a
nicht au
nicht aus
nicht ausr
nicht ausre
nicht ausrei
nicht ausreic
nicht ausreich
nicht ausreiche
nicht ausreichen
nicht ausreichend
nicht ausreichend M
nicht ausreichend Ma
nicht ausreichend Maß
nicht ausreichend Maßn
nicht ausreichend Maßna
nicht ausreichend Maßnah
nicht ausreichend Maßnahm
nicht ausreichend Maßnahme
nicht ausreichend Maßnahmen
nicht ausreichend Maßnahmen e
nicht ausreichend Maßnahmen er
nicht ausreichend Maßnahmen erg
nicht ausreichend Maßnahmen ergr
nicht ausreichend Maßnahmen ergre
nicht ausreichend Maßnahmen ergrei
nicht ausreichend Maßnahmen\
ergreif
ergreift
nicht ausreichend Maßnahmen\
ergreift,
ergreift, u
nicht ausreichend Maßnahmen\
ergreift, um
K
Ki
Kin
Kind
Kinde
Kinder
Kinder u
Kinder un
Kinder unt
Kinder unte
Kinder unter
Kinder unter 1
Kinder unter 13
Kinder unter 13 J
Kinder unter 13 Ja
Kinder unter 13 Jah
Kinder unter 13 Jahr
Kinder unter 13 Jahre
Kinder unter 13 Jahren
Kinder unter 13 Jahren v
Kinder unter 13 Jahren vo
Kinder unter 13 Jahren von
Kinder unter 13 Jahren von s
Kinder unter 13 Jahren von se
Kinder unter 13 Jahren von sei
Kinder unter 13 Jahren von sein
Kinder unter 13 Jahren von seine
Kinder unter 13 Jahren von seinen
P
Pl
Pla
Plat
Platt
Plattf
Plattfo
Plattfor
Plattform
Plattforme
Plattformen
Plattformen f
Plattformen fe
Plattformen fer
Plattformen fern
Plattformen fernz
Plattformen fernzu
Plattformen fernzuh
Plattformen fernzuha
Plattformen fernzuhal
Plattformen fernzuhalt
Plattformen fernzuhalte
Plattformen fernzuhalten
Plattformen fernzuhalten.
Plattformen fernzuhalten. O
Plattformen fernzuhalten. Of
Plattformen fernzuhalten. Off
Plattformen fernzuhalten. Offi
Plattformen fernzuhalten. Offiz
Plattformen fernzuhalten. Offizi
Plattformen fernzuhalten. Offizie
Plattformen fernzuhalten. Offiziel
Plattformen fernzuhalten.\
Offiziell
Offiziell s
Plattformen fernzuhalten.\
Offiziell si
Offiziell sin
Plattformen fernzuhalten.\
Offiziell sind
d
di
die
dies
diese
diese D
diese Di
diese Die
diese Dien
diese Diens
diese Dienst
diese Dienste
diese Dienste e
diese Dienste er
diese Dienste ers
diese Dienste erst
diese Dienste erst a
diese Dienste erst ab
diese Dienste erst ab 1
diese Dienste erst ab 13
diese Dienste erst ab 13 J
diese Dienste erst ab 13 Ja
diese Dienste erst ab 13 Jah
diese Dienste erst ab 13 Jahr
diese Dienste erst ab 13 Jahre
diese Dienste erst ab 13 Jahren
z
zu
zug
zuge
zugel
zugela
zugelas
zugelass
zugelasse
zugelassen
zugelassen,
zugelassen, d
zugelassen, do
zugelassen, doc
zugelassen, doch
zugelassen, doch v
zugelassen, doch vi
zugelassen, doch vie
zugelassen, doch viel
zugelassen, doch viele
zugelassen, doch viele K
zugelassen, doch viele Ki
zugelassen, doch viele Kin
zugelassen, doch viele Kind
zugelassen, doch viele Kinde
zugelassen, doch viele Kinder
zugelassen, doch viele Kinder n
zugelassen, doch viele Kinder nu
zugelassen, doch viele Kinder nut
zugelassen, doch viele Kinder nutz
zugelassen, doch viele Kinder\
nutze
nutzen
zugelassen, doch viele Kinder\
nutzen s
nutzen si
zugelassen, doch viele Kinder\
nutzen sie
b
be
ber
bere
berei
bereit
bereits
bereits f
bereits fr
bereits frü
bereits früh
bereits frühe
bereits früher
bereits früher.
bereits früher. D
bereits früher. Di
bereits früher. Die
bereits früher. Die K
bereits früher. Die Ko
bereits früher. Die Kom
bereits früher. Die Komm
bereits früher. Die Kommi
bereits früher. Die Kommis
bereits früher. Die Kommiss
bereits früher. Die Kommissi
bereits früher. Die Kommissio
bereits früher. Die Kommission
bereits früher. Die Kommission w
bereits früher. Die Kommission wi
bereits früher. Die Kommission wir
bereits früher. Die Kommission\
wirf
wirft
bereits früher. Die Kommission\
wirft M
wirft Me
bereits früher. Die Kommission\
wirft Met
wirft Meta
v
vo
vor
vor,
vor, g
vor, ge
vor, geg
vor, gege
vor, gegen
vor, gegen d
vor, gegen de
vor, gegen den
vor, gegen den D
vor, gegen den Di
vor, gegen den Dig
vor, gegen den Digi
vor, gegen den Digit
vor, gegen den Digita
vor, gegen den Digital
vor, gegen den Digital S
vor, gegen den Digital Se
vor, gegen den Digital Ser
vor, gegen den Digital Serv
vor, gegen den Digital Servi
vor, gegen den Digital Servic
vor, gegen den Digital Service
vor, gegen den Digital Services
vor, gegen den Digital Services A
vor, gegen den Digital Services Ac
vor, gegen den Digital Services\
Act
Act (
vor, gegen den Digital Services\
Act (D
Act (DS
vor, gegen den Digital Services\
Act (DSA
Act (DSA)
z
zu
zu v
zu ve
zu ver
zu vers
zu verst
zu versto
zu verstoß
zu verstoße
zu verstoßen
zu verstoßen,
zu verstoßen, d
zu verstoßen, de
zu verstoßen, der
zu verstoßen, der P
zu verstoßen, der Pl
zu verstoßen, der Pla
zu verstoßen, der Plat
zu verstoßen, der Platt
zu verstoßen, der Plattf
zu verstoßen, der Plattfo
zu verstoßen, der Plattfor
zu verstoßen, der Plattform
zu verstoßen, der Plattforme
zu verstoßen, der Plattformen
zu verstoßen, der Plattformen d
zu verstoßen, der Plattformen da
zu verstoßen, der Plattformen daz
zu verstoßen, der Plattformen dazu
v
ve
ver
verp
verpf
verpfl
verpfli
verpflic
verpflich
verpflicht
verpflichte
verpflichtet
verpflichtet,
verpflichtet, i
verpflichtet, ih
verpflichtet, ihr
verpflichtet, ihre
verpflichtet, ihre e
verpflichtet, ihre ei
verpflichtet, ihre eig
verpflichtet, ihre eige
verpflichtet, ihre eigen
verpflichtet, ihre eigene
verpflichtet, ihre eigenen
A
Al
Alt
Alte
Alter
Alters
Altersr
Altersri
Altersric
Altersrich
Altersricht
Altersrichtl
Altersrichtli
Altersrichtlin
Altersrichtlini
Altersrichtlinie
Altersrichtlinien
Altersrichtlinien d
Altersrichtlinien du
Altersrichtlinien dur
Altersrichtlinien durc
Altersrichtlinien durch
Altersrichtlinien durchz
Altersrichtlinien durchzu
Altersrichtlinien durchzus
Altersrichtlinien durchzuse
Altersrichtlinien durchzuset
Altersrichtlinien durchzusetz
Altersrichtlinien durchzusetze
Altersrichtlinien durchzusetzen
Altersrichtlinien durchzusetzen.
Altersrichtlinien durchzusetzen. -
Altersrichtlinien durchzusetzen.\
Kapi
Kapit
Kapite
Kapitel
Kapitel 2
Kapitel 2:
Kapitel 2: D
Kapitel 2: Di
Kapitel 2: Die
Kapitel 2: Die G
Kapitel 2: Die Ge
Kapitel 2: Die Gef
Kapitel 2: Die Gefa
Kapitel 2: Die Gefah
Kapitel 2: Die Gefahr
Kapitel 2: Die Gefahre
Kapitel 2: Die Gefahren
Kapitel 2: Die Gefahren f
Kapitel 2: Die Gefahren fü
Kapitel 2: Die Gefahren für
Kapitel 2: Die Gefahren für K
Kapitel 2: Die Gefahren für Ki
Kapitel 2: Die Gefahren für Kin
Kapitel 2: Die Gefahren für Kind
Kapitel 2: Die Gefahren für Kinde
Kapitel 2: Die Gefahren für Kinder
Kapitel 2: Die Gefahren für Kinder\
D
Di
Kapitel 2: Die Gefahren für Kinder\
Die
N
Nu
Nut
Nutz
Nutzu
Nutzun
Nutzung
Nutzung v
Nutzung vo
Nutzung von
Nutzung von s
Nutzung von so
Nutzung von soz
Nutzung von sozi
Nutzung von sozia
Nutzung von sozial
Nutzung von soziale
Nutzung von sozialen
Nutzung von sozialen M
Nutzung von sozialen Me
Nutzung von sozialen Med
Nutzung von sozialen Medi
Nutzung von sozialen Medie
Nutzung von sozialen Medien
Nutzung von sozialen Medien b
Nutzung von sozialen Medien bi
Nutzung von sozialen Medien bir
Nutzung von sozialen Medien birg
Nutzung von sozialen Medien birgt
z
za
zah
zahl
zahlr
zahlre
zahlrei
zahlreic
zahlreich
zahlreiche
zahlreiche R
zahlreiche Ri
zahlreiche Ris
zahlreiche Risi
zahlreiche Risik
zahlreiche Risike
zahlreiche Risiken
zahlreiche Risiken f
zahlreiche Risiken fü
zahlreiche Risiken für
zahlreiche Risiken für K
zahlreiche Risiken für Ki
zahlreiche Risiken für Kin
zahlreiche Risiken für Kind
zahlreiche Risiken für Kinde
zahlreiche Risiken für Kinder
zahlreiche Risiken für Kinder,
zahlreiche Risiken für Kinder, d
zahlreiche Risiken für Kinder, da
zahlreiche Risiken für Kinder, dar
zahlreiche Risiken für Kinder,\
daru
darun
zahlreiche Risiken für Kinder,\
darunt
darunte
zahlreiche Risiken für Kinder,\
darunter
C
Cy
Cyb
Cybe
Cyber
Cyberm
Cybermo
Cybermob
Cybermobb
Cybermobbi
Cybermobbin
Cybermobbing
Cybermobbing,
Cybermobbing, d
Cybermobbing, de
Cybermobbing, den
Cybermobbing, den K
Cybermobbing, den Ko
Cybermobbing, den Kon
Cybermobbing, den Kont
Cybermobbing, den Konta
Cybermobbing, den Kontak
Cybermobbing, den Kontakt
Cybermobbing, den Kontakt z
Cybermobbing, den Kontakt zu
Cybermobbing, den Kontakt zu F
Cybermobbing, den Kontakt zu Fr
Cybermobbing, den Kontakt zu Fre
Cybermobbing, den Kontakt zu Frem
Cybermobbing, den Kontakt zu Fremd
Cybermobbing, den Kontakt zu\
Fremde
Fremden
Cybermobbing, den Kontakt zu\
Fremden u
Fremden un
Cybermobbing, den Kontakt zu\
Fremden und
d
de
den
den K
den Ko
den Kon
den Kons
den Konsu
den Konsum
den Konsum v
den Konsum vo
den Konsum von
den Konsum von u
den Konsum von un
den Konsum von ung
den Konsum von unge
den Konsum von ungee
den Konsum von ungeei
den Konsum von ungeeig
den Konsum von ungeeign
den Konsum von ungeeigne
den Konsum von ungeeignet
den Konsum von ungeeignete
den Konsum von ungeeignetem
den Konsum von ungeeignetem I
den Konsum von ungeeignetem In
den Konsum von ungeeignetem Inh
den Konsum von ungeeignetem Inha
den Konsum von ungeeignetem Inhal
den Konsum von ungeeignetem Inhalt
den Konsum von ungeeignetem\
Inhalt.
Inhalt. D
den Konsum von ungeeignetem\
Inhalt. Di
Inhalt. Die
den Konsum von ungeeignetem\
Inhalt. Dies
Inhalt. Diese
G
Ge
Gef
Gefa
Gefah
Gefahr
Gefahre
Gefahren
Gefahren s
Gefahren si
Gefahren sin
Gefahren sind
Gefahren sind b
Gefahren sind be
Gefahren sind bes
Gefahren sind beso
Gefahren sind beson
Gefahren sind besond
Gefahren sind besonde
Gefahren sind besonder
Gefahren sind besonders
Gefahren sind besonders g
Gefahren sind besonders gr
Gefahren sind besonders gra
Gefahren sind besonders grav
Gefahren sind besonders gravi
Gefahren sind besonders gravie
Gefahren sind besonders gravier
Gefahren sind besonders graviere
Gefahren sind besonders gravieren
Gefahren sind besonders gravierend
Gefahren sind besonders\
gravierend,
gravierend, d
Gefahren sind besonders\
gravierend, da
K
Ki
Kin
Kind
Kinde
Kinder
Kinder o
Kinder of
Kinder oft
Kinder oft n
Kinder oft ni
Kinder oft nic
Kinder oft nich
Kinder oft nicht
Kinder oft nicht i
Kinder oft nicht in
Kinder oft nicht in d
Kinder oft nicht in de
Kinder oft nicht in der
Kinder oft nicht in der L
Kinder oft nicht in der La
Kinder oft nicht in der Lag
Kinder oft nicht in der Lage
Kinder oft nicht in der Lage s
Kinder oft nicht in der Lage si
Kinder oft nicht in der Lage sin
Kinder oft nicht in der Lage sind
Kinder oft nicht in der Lage sind,
Kinder oft nicht in der Lage sind,\
d
di
Kinder oft nicht in der Lage sind,\
die
R
Ri
Ris
Risi
Risik
Risike
Risiken
Risiken r
Risiken ri
Risiken ric
Risiken rich
Risiken richt
Risiken richti
Risiken richtig
Risiken richtig e
Risiken richtig ei
Risiken richtig ein
Risiken richtig einz
Risiken richtig einzu
Risiken richtig einzus
Risiken richtig einzusc
Risiken richtig einzusch
Risiken richtig einzuschä
Risiken richtig einzuschät
Risiken richtig einzuschätz
Risiken richtig einzuschätze
Risiken richtig einzuschätzen
Risiken richtig einzuschätzen.
Risiken richtig einzuschätzen. D
Risiken richtig einzuschätzen. Di
Risiken richtig einzuschätzen. Die
E
EU
EU-
EU-K
EU-Ko
EU-Kom
EU-Komm
EU-Kommi
EU-Kommis
EU-Kommiss
EU-Kommissi
EU-Kommissio
EU-Kommission
EU-Kommission h
EU-Kommission ha
EU-Kommission hat
EU-Kommission hat f
EU-Kommission hat fe
EU-Kommission hat fes
EU-Kommission hat fest
EU-Kommission hat festg
EU-Kommission hat festge
EU-Kommission hat festges
EU-Kommission hat festgest
EU-Kommission hat festgeste
EU-Kommission hat festgestel
EU-Kommission hat festgestell
EU-Kommission hat festgestellt
EU-Kommission hat festgestellt,
EU-Kommission hat festgestellt, d
EU-Kommission hat festgestellt, da
EU-Kommission hat festgestellt,\
das
dass
EU-Kommission hat festgestellt,\
dass M
dass Me
EU-Kommission hat festgestellt,\
dass Met
dass Meta
n
ni
nic
nich
nicht
nicht g
nicht ge
nicht gen
nicht genu
nicht genug
nicht genug t
nicht genug tu
nicht genug tut
nicht genug tut,
nicht genug tut, u
nicht genug tut, um
nicht genug tut, um d
nicht genug tut, um di
nicht genug tut, um die
nicht genug tut, um dies
nicht genug tut, um diese
nicht genug tut, um diese G
nicht genug tut, um diese Ge
nicht genug tut, um diese Gef
nicht genug tut, um diese Gefa
nicht genug tut, um diese Gefah
nicht genug tut, um diese Gefahr
nicht genug tut, um diese Gefahre
nicht genug tut, um diese Gefahren
nicht genug tut, um diese Gefahren\
mini
minim
minimi
minimie
minimier
minimiere
minimieren
minimieren u
minimieren un
minimieren und
minimieren und K
minimieren und Ki
minimieren und Kin
minimieren und Kind
minimieren und Kinde
minimieren und Kinder
minimieren und Kinder z
minimieren und Kinder zu
minimieren und Kinder zu s
minimieren und Kinder zu sc
minimieren und Kinder zu sch
minimieren und Kinder zu schü
minimieren und Kinder zu schüt
minimieren und Kinder zu schütz
minimieren und Kinder zu schütze
minimieren und Kinder zu schützen
minimieren und Kinder zu schützen.
minimieren und Kinder zu schützen.\
-
--
minimieren und Kinder zu schützen.\
---
K
Ka
Kap
Kapi
Kapit
Kapite
Kapitel
Kapitel 3
Kapitel 3:
Kapitel 3: D
Kapitel 3: Di
Kapitel 3: Die
Kapitel 3: Die R
Kapitel 3: Die Re
Kapitel 3: Die Rea
Kapitel 3: Die Reak
Kapitel 3: Die Reakt
Kapitel 3: Die Reakti
Kapitel 3: Die Reaktio
Kapitel 3: Die Reaktion
Kapitel 3: Die Reaktion v
Kapitel 3: Die Reaktion vo
Kapitel 3: Die Reaktion von
Kapitel 3: Die Reaktion von M
Kapitel 3: Die Reaktion von Me
Kapitel 3: Die Reaktion von Met
Kapitel 3: Die Reaktion von Meta
Kapitel 3: Die Reaktion von Meta I
Kapitel 3: Die Reaktion von Meta\
In
In e
Kapitel 3: Die Reaktion von Meta\
In ei
In ein
Kapitel 3: Die Reaktion von Meta\
In eine
In einer
e
er
ers
erst
erste
ersten
ersten R
ersten Re
ersten Rea
ersten Reak
ersten Reakt
ersten Reakti
ersten Reaktio
ersten Reaktion
ersten Reaktion w
ersten Reaktion wi
ersten Reaktion wie
ersten Reaktion wies
ersten Reaktion wies M
ersten Reaktion wies Me
ersten Reaktion wies Met
ersten Reaktion wies Meta
ersten Reaktion wies Meta d
ersten Reaktion wies Meta di
ersten Reaktion wies Meta die
ersten Reaktion wies Meta die V
ersten Reaktion wies Meta die Vo
ersten Reaktion wies Meta die Vor
ersten Reaktion wies Meta die Vorw
ersten Reaktion wies Meta die\
Vorwü
Vorwür
ersten Reaktion wies Meta die\
Vorwürf
Vorwürfe
ersten Reaktion wies Meta die\
Vorwürfe d
Vorwürfe de
ersten Reaktion wies Meta die\
Vorwürfe der
E
EU
EU z
EU zu
EU zur
EU zurü
EU zurüc
EU zurück
EU zurück.
EU zurück. E
EU zurück. Ei
EU zurück. Ein
EU zurück. Eine
EU zurück. Eine S
EU zurück. Eine Sp
EU zurück. Eine Spr
EU zurück. Eine Spre
EU zurück. Eine Sprec
EU zurück. Eine Sprech
EU zurück. Eine Spreche
EU zurück. Eine Sprecher
EU zurück. Eine Sprecheri
EU zurück. Eine Sprecherin
EU zurück. Eine Sprecherin d
EU zurück. Eine Sprecherin de
EU zurück. Eine Sprecherin des
U
Un
Unt
Unte
Unter
Untern
Unterne
Unterneh
Unternehm
Unternehme
Unternehmen
Unternehmens
Unternehmens b
Unternehmens be
Unternehmens bet
Unternehmens beto
Unternehmens beton
Unternehmens betont
Unternehmens betonte
Unternehmens betonte,
Unternehmens betonte, d
Unternehmens betonte, da
Unternehmens betonte, das
Unternehmens betonte, dass
Unternehmens betonte, dass I
Unternehmens betonte, dass In
Unternehmens betonte, dass Ins
Unternehmens betonte, dass Inst
Unternehmens betonte, dass Insta
Unternehmens betonte, dass Instag
Unternehmens betonte, dass Instagr
Unternehmens betonte, dass\
Instagra
Instagram
Unternehmens betonte, dass\
Instagram u
Instagram un
Unternehmens betonte, dass\
Instagram und
F
Fa
Fac
Face
Faceb
Facebo
Faceboo
Facebook
Facebook b
Facebook be
Facebook ber
Facebook bere
Facebook berei
Facebook bereit
Facebook bereits
Facebook bereits M
Facebook bereits Ma
Facebook bereits Maß
Facebook bereits Maßn
Facebook bereits Maßna
Facebook bereits Maßnah
Facebook bereits Maßnahm
Facebook bereits Maßnahme
Facebook bereits Maßnahmen
Facebook bereits Maßnahmen i
Facebook bereits Maßnahmen im
Facebook bereits Maßnahmen imp
Facebook bereits Maßnahmen impl
Facebook bereits Maßnahmen imple
Facebook bereits Maßnahmen implem
Facebook bereits Maßnahmen impleme
Facebook bereits Maßnahmen\
implemen
implement
Facebook bereits Maßnahmen\
implementi
implementie
Facebook bereits Maßnahmen\
implementier
implementiert
h
hä
hät
hätt
hätte
hätten
hätten,
hätten, u
hätten, um
hätten, um K
hätten, um Ko
hätten, um Kon
hätten, um Kont
hätten, um Konte
hätten, um Konten
hätten, um Konten v
hätten, um Konten vo
hätten, um Konten von
hätten, um Konten von N
hätten, um Konten von Nu
hätten, um Konten von Nut
hätten, um Konten von Nutz
hätten, um Konten von Nutze
hätten, um Konten von Nutzer
hätten, um Konten von Nutzern
hätten, um Konten von Nutzern u
hätten, um Konten von Nutzern un
hätten, um Konten von Nutzern unt
hätten, um Konten von Nutzern unte
hätten, um Konten von Nutzern\
unter
unter 1
hätten, um Konten von Nutzern\
unter 13
J
Ja
Jah
Jahr
Jahre
Jahren
Jahren z
Jahren zu
Jahren zu e
Jahren zu er
Jahren zu erk
Jahren zu erke
Jahren zu erken
Jahren zu erkenn
Jahren zu erkenne
Jahren zu erkennen
Jahren zu erkennen u
Jahren zu erkennen un
Jahren zu erkennen und
Jahren zu erkennen und z
Jahren zu erkennen und zu
Jahren zu erkennen und zu l
Jahren zu erkennen und zu lö
Jahren zu erkennen und zu lös
Jahren zu erkennen und zu lösc
Jahren zu erkennen und zu lösch
Jahren zu erkennen und zu lösche
Jahren zu erkennen und zu löschen
Jahren zu erkennen und zu löschen.
Jahren zu erkennen und zu löschen.\
D
De
Jahren zu erkennen und zu löschen.\
Den
Denn
Jahren zu erkennen und zu löschen.\
Denno
Dennoc
Jahren zu erkennen und zu löschen.\
Dennoch
b
bl
ble
blei
bleib
bleibt
bleibt d
bleibt di
bleibt die
bleibt die F
bleibt die Fr
bleibt die Fra
bleibt die Frag
bleibt die Frage
bleibt die Frage,
bleibt die Frage, o
bleibt die Frage, ob
bleibt die Frage, ob d
bleibt die Frage, ob di
bleibt die Frage, ob die
bleibt die Frage, ob dies
bleibt die Frage, ob diese
bleibt die Frage, ob diese M
bleibt die Frage, ob diese Ma
bleibt die Frage, ob diese Maß
bleibt die Frage, ob diese Maßn
bleibt die Frage, ob diese Maßna
bleibt die Frage, ob diese Maßnah
bleibt die Frage, ob diese Maßnahm
bleibt die Frage, ob diese\
Maßnahme
Maßnahmen
t
ta
tat
tats
tatsä
tatsäc
tatsäch
tatsächl
tatsächli
tatsächlic
tatsächlich
tatsächlich e
tatsächlich ef
tatsächlich eff
tatsächlich effe
tatsächlich effek
tatsächlich effekt
tatsächlich effekti
tatsächlich effektiv
tatsächlich effektiv s
tatsächlich effektiv si
tatsächlich effektiv sin
tatsächlich effektiv sind
tatsächlich effektiv sind u
tatsächlich effektiv sind un
tatsächlich effektiv sind und
tatsächlich effektiv sind und o
tatsächlich effektiv sind und ob
tatsächlich effektiv sind und ob s
tatsächlich effektiv sind und ob\
si
sie
tatsächlich effektiv sind und ob\
sie d
sie de
tatsächlich effektiv sind und ob\
sie den
g
ge
ges
gese
geset
gesetz
gesetzl
gesetzli
gesetzlic
gesetzlich
gesetzliche
gesetzlichen
gesetzlichen A
gesetzlichen An
gesetzlichen Anf
gesetzlichen Anfo
gesetzlichen Anfor
gesetzlichen Anford
gesetzlichen Anforde
gesetzlichen Anforder
gesetzlichen Anforderu
gesetzlichen Anforderun
gesetzlichen Anforderung
gesetzlichen Anforderunge
gesetzlichen Anforderungen
gesetzlichen Anforderungen g
gesetzlichen Anforderungen ge
gesetzlichen Anforderungen gen
gesetzlichen Anforderungen genü
gesetzlichen Anforderungen genüg
gesetzlichen Anforderungen genüge
gesetzlichen Anforderungen genügen
gesetzlichen Anforderungen\
genügen.
genügen. -
gesetzlichen Anforderungen\
genügen. --
genügen. ---
K
Ka
Kap
Kapi
Kapit
Kapite
Kapitel
Kapitel 4
Kapitel 4:
Kapitel 4: D
Kapitel 4: Di
Kapitel 4: Die
Kapitel 4: Die r
Kapitel 4: Die re
Kapitel 4: Die rec
Kapitel 4: Die rech
Kapitel 4: Die recht
Kapitel 4: Die rechtl
Kapitel 4: Die rechtli
Kapitel 4: Die rechtlic
Kapitel 4: Die rechtlich
Kapitel 4: Die rechtliche
Kapitel 4: Die rechtlichen
Kapitel 4: Die rechtlichen K
Kapitel 4: Die rechtlichen Ko
Kapitel 4: Die rechtlichen Kon
Kapitel 4: Die rechtlichen Kons
Kapitel 4: Die rechtlichen Konse
Kapitel 4: Die rechtlichen Konseq
Kapitel 4: Die rechtlichen Konsequ
Kapitel 4: Die rechtlichen\
Konseque
Konsequen
Kapitel 4: Die rechtlichen\
Konsequenz
Konsequenze
Kapitel 4: Die rechtlichen\
Konsequenzen
S
So
Sol
Soll
Sollt
Sollte
Sollte s
Sollte si
Sollte sic
Sollte sich
Sollte sich d
Sollte sich di
Sollte sich die
Sollte sich die A
Sollte sich die Au
Sollte sich die Auf
Sollte sich die Auff
Sollte sich die Auffa
Sollte sich die Auffas
Sollte sich die Auffass
Sollte sich die Auffassu
Sollte sich die Auffassun
Sollte sich die Auffassung
Sollte sich die Auffassung d
Sollte sich die Auffassung de
Sollte sich die Auffassung der
E
EU
EU-
EU-K
EU-Ko
EU-Kom
EU-Komm
EU-Kommi
EU-Kommis
EU-Kommiss
EU-Kommissi
EU-Kommissio
EU-Kommission
EU-Kommission b
EU-Kommission be
EU-Kommission bes
EU-Kommission best
EU-Kommission bestä
EU-Kommission bestät
EU-Kommission bestäti
EU-Kommission bestätig
EU-Kommission bestätige
EU-Kommission bestätigen
EU-Kommission bestätigen,
EU-Kommission bestätigen, k
EU-Kommission bestätigen, kö
EU-Kommission bestätigen, kön
EU-Kommission bestätigen, könn
EU-Kommission bestätigen, könnt
EU-Kommission bestätigen, könnte
EU-Kommission bestätigen, könnte M
EU-Kommission bestätigen, könnte\
Me
Met
EU-Kommission bestätigen, könnte\
Meta
Meta m
EU-Kommission bestätigen, könnte\
Meta mi
Meta mit
e
er
erh
erhe
erheb
erhebl
erhebli
erheblic
erheblich
erhebliche
erheblichen
erheblichen G
erheblichen Ge
erheblichen Gel
erheblichen Geld
erheblichen Gelds
erheblichen Geldst
erheblichen Geldstr
erheblichen Geldstra
erheblichen Geldstraf
erheblichen Geldstrafe
erheblichen Geldstrafen
erheblichen Geldstrafen v
erheblichen Geldstrafen vo
erheblichen Geldstrafen von
erheblichen Geldstrafen von b
erheblichen Geldstrafen von bi
erheblichen Geldstrafen von bis
erheblichen Geldstrafen von bis z
erheblichen Geldstrafen von bis zu
erheblichen Geldstrafen von bis zu\
s
se
erheblichen Geldstrafen von bis zu\
sec
sech
erheblichen Geldstrafen von bis zu\
sechs
P
Pr
Pro
Proz
Proze
Prozen
Prozent
Prozent d
Prozent de
Prozent des
Prozent des w
Prozent des we
Prozent des wel
Prozent des welt
Prozent des weltw
Prozent des weltwe
Prozent des weltwei
Prozent des weltweit
Prozent des weltweite
Prozent des weltweiten
Prozent des weltweiten J
Prozent des weltweiten Ja
Prozent des weltweiten Jah
Prozent des weltweiten Jahr
Prozent des weltweiten Jahre
Prozent des weltweiten Jahres
Prozent des weltweiten Jahresu
Prozent des weltweiten Jahresum
Prozent des weltweiten Jahresums
Prozent des weltweiten Jahresumsa
Prozent des weltweiten Jahresumsat
Prozent des weltweiten\
Jahresumsatz
Jahresumsatze
Prozent des weltweiten\
Jahresumsatzes
k
ko
kon
konf
konfr
konfro
konfron
konfront
konfronti
konfrontie
konfrontier
konfrontiert
konfrontiert w
konfrontiert we
konfrontiert wer
konfrontiert werd
konfrontiert werde
konfrontiert werden
konfrontiert werden.
konfrontiert werden. D
konfrontiert werden. Di
konfrontiert werden. Die
konfrontiert werden. Dies
konfrontiert werden. Dies w
konfrontiert werden. Dies wü
konfrontiert werden. Dies wür
konfrontiert werden. Dies würd
konfrontiert werden. Dies würde
konfrontiert werden. Dies würde n
konfrontiert werden. Dies würde ni
konfrontiert werden. Dies würde\
nic
nich
konfrontiert werden. Dies würde\
nicht
nicht n
konfrontiert werden. Dies würde\
nicht nu
nicht nur
f
fi
fin
fina
finan
finanz
finanzi
finanzie
finanziel
finanziell
finanzielle
finanzielle A
finanzielle Au
finanzielle Aus
finanzielle Ausw
finanzielle Auswi
finanzielle Auswir
finanzielle Auswirk
finanzielle Auswirku
finanzielle Auswirkun
finanzielle Auswirkung
finanzielle Auswirkunge
finanzielle Auswirkungen
finanzielle Auswirkungen a
finanzielle Auswirkungen au
finanzielle Auswirkungen auf
finanzielle Auswirkungen auf d
finanzielle Auswirkungen auf da
finanzielle Auswirkungen auf das
U
Un
Unt
Unte
Unter
Untern
Unterne
Unterneh
Unternehm
Unternehme
Unternehmen
Unternehmen h
Unternehmen ha
Unternehmen hab
Unternehmen habe
Unternehmen haben
Unternehmen haben,
Unternehmen haben, s
Unternehmen haben, so
Unternehmen haben, son
Unternehmen haben, sond
Unternehmen haben, sonde
Unternehmen haben, sonder
Unternehmen haben, sondern
Unternehmen haben, sondern k
Unternehmen haben, sondern kö
Unternehmen haben, sondern kön
Unternehmen haben, sondern könn
Unternehmen haben, sondern könnt
Unternehmen haben, sondern könnte
Unternehmen haben, sondern könnte\
a
au
Unternehmen haben, sondern könnte\
auc
auch
Unternehmen haben, sondern könnte\
auch a
auch al
Unternehmen haben, sondern könnte\
auch als
P
Pr
Prä
Präz
Präze
Präzed
Präzede
Präzeden
Präzedenz
Präzedenzf
Präzedenzfa
Präzedenzfal
Präzedenzfall
Präzedenzfall f
Präzedenzfall fü
Präzedenzfall für
Präzedenzfall für a
Präzedenzfall für an
Präzedenzfall für and
Präzedenzfall für ande
Präzedenzfall für ander
Präzedenzfall für andere
Präzedenzfall für andere s
Präzedenzfall für andere so
Präzedenzfall für andere soz
Präzedenzfall für andere sozi
Präzedenzfall für andere sozia
Präzedenzfall für andere sozial
Präzedenzfall für andere soziale
Präzedenzfall für andere soziale M
Präzedenzfall für andere soziale\
Me
Med
Präzedenzfall für andere soziale\
Medi
Medie
Präzedenzfall für andere soziale\
Medien
d
di
die
dien
diene
dienen
dienen,
dienen, d
dienen, di
dienen, die
dienen, die ä
dienen, die äh
dienen, die ähn
dienen, die ähnl
dienen, die ähnli
dienen, die ähnlic
dienen, die ähnlich
dienen, die ähnliche
dienen, die ähnliche P
dienen, die ähnliche Pr
dienen, die ähnliche Pro
dienen, die ähnliche Prob
dienen, die ähnliche Probl
dienen, die ähnliche Proble
dienen, die ähnliche Problem
dienen, die ähnliche Probleme
dienen, die ähnliche Probleme h
dienen, die ähnliche Probleme ha
dienen, die ähnliche Probleme hab
dienen, die ähnliche Probleme habe
dienen, die ähnliche Probleme\
haben
haben.
dienen, die ähnliche Probleme\
haben. D
haben. De
dienen, die ähnliche Probleme\
haben. Der
D
DS
DSA
DSA v
DSA ve
DSA ver
DSA verp
DSA verpf
DSA verpfl
DSA verpfli
DSA verpflic
DSA verpflich
DSA verpflicht
DSA verpflichte
DSA verpflichtet
DSA verpflichtet P
DSA verpflichtet Pl
DSA verpflichtet Pla
DSA verpflichtet Plat
DSA verpflichtet Platt
DSA verpflichtet Plattf
DSA verpflichtet Plattfo
DSA verpflichtet Plattfor
DSA verpflichtet Plattform
DSA verpflichtet Plattforme
DSA verpflichtet Plattformen
DSA verpflichtet Plattformen,
DSA verpflichtet Plattformen, i
DSA verpflichtet Plattformen, ih
DSA verpflichtet Plattformen, ihr
DSA verpflichtet Plattformen, ihre
DSA verpflichtet Plattformen, ihre\
e
ei
DSA verpflichtet Plattformen, ihre\
eig
eige
DSA verpflichtet Plattformen, ihre\
eigen
eigene
DSA verpflichtet Plattformen, ihre\
eigenen
R
Re
Reg
Rege
Regel
Regeln
Regeln d
Regeln du
Regeln dur
Regeln durc
Regeln durch
Regeln durchz
Regeln durchzu
Regeln durchzus
Regeln durchzuse
Regeln durchzuset
Regeln durchzusetz
Regeln durchzusetze
Regeln durchzusetzen
Regeln durchzusetzen,
Regeln durchzusetzen, u
Regeln durchzusetzen, un
Regeln durchzusetzen, und
Regeln durchzusetzen, und d
Regeln durchzusetzen, und di
Regeln durchzusetzen, und die
N
Ni
Nic
Nich
Nicht
Nichte
Nichtei
Nichtein
Nichteinh
Nichteinha
Nichteinhal
Nichteinhalt
Nichteinhaltu
Nichteinhaltun
Nichteinhaltung
Nichteinhaltung k
Nichteinhaltung kö
Nichteinhaltung kön
Nichteinhaltung könn
Nichteinhaltung könnt
Nichteinhaltung könnte
Nichteinhaltung könnte w
Nichteinhaltung könnte we
Nichteinhaltung könnte wei
Nichteinhaltung könnte weit
Nichteinhaltung könnte weitr
Nichteinhaltung könnte weitre
Nichteinhaltung könnte weitrei
Nichteinhaltung könnte weitreic
Nichteinhaltung könnte weitreich
Nichteinhaltung könnte weitreiche
Nichteinhaltung könnte weitreichen
Nichteinhaltung könnte\
weitreichend
weitreichende
F
Fo
Fol
Folg
Folge
Folgen
Folgen h
Folgen ha
Folgen hab
Folgen habe
Folgen haben
Folgen haben.
Folgen haben. -
Folgen haben. --
Folgen haben. ---
Folgen haben. --- K
Folgen haben. --- Ka
Folgen haben. --- Kap
Folgen haben. --- Kapi
Folgen haben. --- Kapit
Folgen haben. --- Kapite
Folgen haben. --- Kapitel
Folgen haben. --- Kapitel 5
Folgen haben. --- Kapitel 5:
Folgen haben. --- Kapitel 5: D
Folgen haben. --- Kapitel 5: Di
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die R
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die\
Ro
Rol
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die\
Roll
Rolle
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die\
Rolle d
Rolle de
Folgen haben. --- Kapitel 5: Die\
Rolle der
E
El
Elt
Elte
Elter
Eltern
Eltern u
Eltern un
Eltern und
Eltern und E
Eltern und Er
Eltern und Erz
Eltern und Erzi
Eltern und Erzie
Eltern und Erzieh
Eltern und Erziehu
Eltern und Erziehun
Eltern und Erziehung
Eltern und Erziehungs
Eltern und Erziehungsb
Eltern und Erziehungsbe
Eltern und Erziehungsber
Eltern und Erziehungsbere
Eltern und Erziehungsberec
Eltern und Erziehungsberech
Eltern und Erziehungsberecht
Eltern und Erziehungsberechti
Eltern und Erziehungsberechtig
Eltern und Erziehungsberechtigt
Eltern und Erziehungsberechtigte
Eltern und Erziehungsberechtigten
Eltern und Erziehungsberechtigten\
E
El
Eltern und Erziehungsberechtigten\
Elt
Elte
Eltern und Erziehungsberechtigten\
Elter
Eltern
u
un
und
und E
und Er
und Erz
und Erzi
und Erzie
und Erzieh
und Erziehu
und Erziehun
und Erziehung
und Erziehungs
und Erziehungsb
und Erziehungsbe
und Erziehungsber
und Erziehungsbere
und Erziehungsberec
und Erziehungsberech
und Erziehungsberecht
und Erziehungsberechti
und Erziehungsberechtig
und Erziehungsberechtigt
und Erziehungsberechtigte
und Erziehungsberechtigte s
und Erziehungsberechtigte sp
und Erziehungsberechtigte spi
und Erziehungsberechtigte spie
und Erziehungsberechtigte spiel
und Erziehungsberechtigte spiele
und Erziehungsberechtigte spielen
und Erziehungsberechtigte spielen\
e
ei
und Erziehungsberechtigte spielen\
ein
eine
e
en
ent
ents
entsc
entsch
entsche
entschei
entscheid
entscheide
entscheiden
entscheidend
entscheidende
entscheidende R
entscheidende Ro
entscheidende Rol
entscheidende Roll
entscheidende Rolle
entscheidende Rolle,
entscheidende Rolle, w
entscheidende Rolle, we
entscheidende Rolle, wen
entscheidende Rolle, wenn
entscheidende Rolle, wenn e
entscheidende Rolle, wenn es
entscheidende Rolle, wenn es d
entscheidende Rolle, wenn es da
entscheidende Rolle, wenn es dar
entscheidende Rolle, wenn es daru
entscheidende Rolle, wenn es darum
entscheidende Rolle, wenn es darum\
g
ge
entscheidende Rolle, wenn es darum\
geh
geht
entscheidende Rolle, wenn es darum\
geht,
K
Ki
Kin
Kind
Kinde
Kinder
Kinder i
Kinder im
Kinder im U
Kinder im Um
Kinder im Umg
Kinder im Umga
Kinder im Umgan
Kinder im Umgang
Kinder im Umgang m
Kinder im Umgang mi
Kinder im Umgang mit
Kinder im Umgang mit s
Kinder im Umgang mit so
Kinder im Umgang mit soz
Kinder im Umgang mit sozi
Kinder im Umgang mit sozia
Kinder im Umgang mit sozial
Kinder im Umgang mit soziale
Kinder im Umgang mit sozialen
Kinder im Umgang mit sozialen M
Kinder im Umgang mit sozialen Me
Kinder im Umgang mit sozialen Med
Kinder im Umgang mit sozialen Medi
Kinder im Umgang mit sozialen\
Medie
Medien
Kinder im Umgang mit sozialen\
Medien z
Medien zu
s
sc
sch
schü
schüt
schütz
schütze
schützen
schützen.
schützen. E
schützen. Es
schützen. Es i
schützen. Es is
schützen. Es ist
schützen. Es ist w
schützen. Es ist wi
schützen. Es ist wic
schützen. Es ist wich
schützen. Es ist wicht
schützen. Es ist wichti
schützen. Es ist wichtig
schützen. Es ist wichtig,
schützen. Es ist wichtig, d
schützen. Es ist wichtig, da
schützen. Es ist wichtig, das
schützen. Es ist wichtig, dass
schützen. Es ist wichtig, dass s
schützen. Es ist wichtig, dass si
schützen. Es ist wichtig, dass sie
schützen. Es ist wichtig, dass sie\
s
si
schützen. Es ist wichtig, dass sie\
sic
sich
a
ak
akt
akti
aktiv
aktiv m
aktiv mi
aktiv mit
aktiv mit d
aktiv mit de
aktiv mit den
aktiv mit den O
aktiv mit den On
aktiv mit den Onl
aktiv mit den Onli
aktiv mit den Onlin
aktiv mit den Online
aktiv mit den Online-
aktiv mit den Online-A
aktiv mit den Online-Ak
aktiv mit den Online-Akt
aktiv mit den Online-Akti
aktiv mit den Online-Aktiv
aktiv mit den Online-Aktivi
aktiv mit den Online-Aktivit
aktiv mit den Online-Aktivitä
aktiv mit den Online-Aktivität
aktiv mit den Online-Aktivitäte
aktiv mit den Online-Aktivitäten
aktiv mit den Online-Aktivitäten i
aktiv mit den Online-Aktivitäten\
ih
ihr
aktiv mit den Online-Aktivitäten\
ihre
ihrer
K
Ki
Kin
Kind
Kinde
Kinder
Kinder a
Kinder au
Kinder aus
Kinder ause
Kinder ausei
Kinder ausein
Kinder auseina
Kinder auseinan
Kinder auseinand
Kinder auseinande
Kinder auseinander
Kinder auseinanders
Kinder auseinanderse
Kinder auseinanderset
Kinder auseinandersetz
Kinder auseinandersetze
Kinder auseinandersetzen
Kinder auseinandersetzen u
Kinder auseinandersetzen un
Kinder auseinandersetzen und
Kinder auseinandersetzen und s
Kinder auseinandersetzen und si
Kinder auseinandersetzen und sie
Kinder auseinandersetzen und sie ü
Kinder auseinandersetzen und sie\
üb
übe
Kinder auseinandersetzen und sie\
über
über d
Kinder auseinandersetzen und sie\
über di
über die
G
Ge
Gef
Gefa
Gefah
Gefahr
Gefahre
Gefahren
Gefahren a
Gefahren au
Gefahren auf
Gefahren aufk
Gefahren aufkl
Gefahren aufklä
Gefahren aufklär
Gefahren aufkläre
Gefahren aufklären
Gefahren aufklären.
Gefahren aufklären. G
Gefahren aufklären. Gl
Gefahren aufklären. Gle
Gefahren aufklären. Glei
Gefahren aufklären. Gleic
Gefahren aufklären. Gleich
Gefahren aufklären. Gleichz
Gefahren aufklären. Gleichze
Gefahren aufklären. Gleichzei
Gefahren aufklären. Gleichzeit
Gefahren aufklären. Gleichzeiti
Gefahren aufklären. Gleichzeitig
Gefahren aufklären. Gleichzeitig m
Gefahren aufklären. Gleichzeitig\
mü
müs
Gefahren aufklären. Gleichzeitig\
müss
müsse
Gefahren aufklären. Gleichzeitig\
müssen
s
si
sie
sie a
sie au
sie auc
sie auch
sie auch d
sie auch di
sie auch die
sie auch die t
sie auch die te
sie auch die tec
sie auch die tech
sie auch die techn
sie auch die techni
sie auch die technis
sie auch die technisc
sie auch die technisch
sie auch die technische
sie auch die technischen
sie auch die technischen M
sie auch die technischen Mö
sie auch die technischen Mög
sie auch die technischen Mögl
sie auch die technischen Mögli
sie auch die technischen Möglic
sie auch die technischen Möglich
sie auch die technischen Möglichk
sie auch die technischen Möglichke
sie auch die technischen\
Möglichkei
Möglichkeit
sie auch die technischen\
Möglichkeite
Möglichkeiten
n
nu
nut
nutz
nutze
nutzen
nutzen,
nutzen, u
nutzen, um
nutzen, um d
nutzen, um de
nutzen, um den
nutzen, um den Z
nutzen, um den Zu
nutzen, um den Zug
nutzen, um den Zuga
nutzen, um den Zugan
nutzen, um den Zugang
nutzen, um den Zugang z
nutzen, um den Zugang zu
nutzen, um den Zugang zu b
nutzen, um den Zugang zu be
nutzen, um den Zugang zu bes
nutzen, um den Zugang zu best
nutzen, um den Zugang zu besti
nutzen, um den Zugang zu bestim
nutzen, um den Zugang zu bestimm
nutzen, um den Zugang zu bestimmt
nutzen, um den Zugang zu bestimmte
nutzen, um den Zugang zu\
bestimmten
I
In
Inh
Inha
Inhal
Inhalt
Inhalte
Inhalten
Inhalten z
Inhalten zu
Inhalten zu b
Inhalten zu be
Inhalten zu bes
Inhalten zu besc
Inhalten zu besch
Inhalten zu beschr
Inhalten zu beschrä
Inhalten zu beschrän
Inhalten zu beschränk
Inhalten zu beschränke
Inhalten zu beschränken
Inhalten zu beschränken u
Inhalten zu beschränken un
Inhalten zu beschränken und
Inhalten zu beschränken und d
Inhalten zu beschränken und di
Inhalten zu beschränken und die
Inhalten zu beschränken und die N
Inhalten zu beschränken und die Nu
Inhalten zu beschränken und die\
Nut
Nutz
Inhalten zu beschränken und die\
Nutzu
Nutzun
Inhalten zu beschränken und die\
Nutzung
v
vo
von
von s
von so
von soz
von sozi
von sozia
von sozial
von soziale
von sozialen
von sozialen M
von sozialen Me
von sozialen Med
von sozialen Medi
von sozialen Medie
von sozialen Medien
von sozialen Medien z
von sozialen Medien zu
von sozialen Medien zu ü
von sozialen Medien zu üb
von sozialen Medien zu übe
von sozialen Medien zu über
von sozialen Medien zu überw
von sozialen Medien zu überwa
von sozialen Medien zu überwac
von sozialen Medien zu überwach
von sozialen Medien zu überwache
von sozialen Medien zu überwachen
von sozialen Medien zu überwachen.
von sozialen Medien zu überwachen.\
-
--
von sozialen Medien zu überwachen.\
---
K
Ka
Kap
Kapi
Kapit
Kapite
Kapitel
Kapitel 6
Kapitel 6:
Kapitel 6: Z
Kapitel 6: Zu
Kapitel 6: Zuk
Kapitel 6: Zukü
Kapitel 6: Zukün
Kapitel 6: Zukünf
Kapitel 6: Zukünft
Kapitel 6: Zukünfti
Kapitel 6: Zukünftig
Kapitel 6: Zukünftige
Kapitel 6: Zukünftige E
Kapitel 6: Zukünftige En
Kapitel 6: Zukünftige Ent
Kapitel 6: Zukünftige Entw
Kapitel 6: Zukünftige Entwi
Kapitel 6: Zukünftige Entwic
Kapitel 6: Zukünftige Entwick
Kapitel 6: Zukünftige Entwickl
Kapitel 6: Zukünftige Entwicklu
Kapitel 6: Zukünftige Entwicklun
Kapitel 6: Zukünftige Entwicklung
Kapitel 6: Zukünftige Entwicklunge
Kapitel 6: Zukünftige\
Entwicklungen
Entwicklungen u
Kapitel 6: Zukünftige\
Entwicklungen un
Entwicklungen und
L
Lö
Lös
Lösu
Lösun
Lösung
Lösunge
Lösungen
Lösungen D
Lösungen Di
Lösungen Die
Lösungen Die D
Lösungen Die Di
Lösungen Die Dis
Lösungen Die Disk
Lösungen Die Disku
Lösungen Die Diskus
Lösungen Die Diskuss
Lösungen Die Diskussi
Lösungen Die Diskussio
Lösungen Die Diskussion
Lösungen Die Diskussion ü
Lösungen Die Diskussion üb
Lösungen Die Diskussion übe
Lösungen Die Diskussion über
Lösungen Die Diskussion über d
Lösungen Die Diskussion über di
Lösungen Die Diskussion über die
A
Al
Alt
Alte
Alter
Alters
Altersk
Altersko
Alterskon
Alterskont
Alterskontr
Alterskontro
Alterskontrol
Alterskontroll
Alterskontrolle
Alterskontrolle i
Alterskontrolle in
Alterskontrolle in s
Alterskontrolle in so
Alterskontrolle in soz
Alterskontrolle in sozi
Alterskontrolle in sozia
Alterskontrolle in sozial
Alterskontrolle in soziale
Alterskontrolle in sozialen
Alterskontrolle in sozialen M
Alterskontrolle in sozialen Me
Alterskontrolle in sozialen Med
Alterskontrolle in sozialen Medi
Alterskontrolle in sozialen Medie
Alterskontrolle in sozialen Medien
Alterskontrolle in sozialen Medien\
w
wi
Alterskontrolle in sozialen Medien\
wir
wird
Alterskontrolle in sozialen Medien\
wird i
wird in
d
de
den
den k
den ko
den kom
den komm
den komme
den kommen
den kommend
den kommende
den kommenden
den kommenden J
den kommenden Ja
den kommenden Jah
den kommenden Jahr
den kommenden Jahre
den kommenden Jahren
den kommenden Jahren a
den kommenden Jahren an
den kommenden Jahren an B
den kommenden Jahren an Be
den kommenden Jahren an Bed
den kommenden Jahren an Bede
den kommenden Jahren an Bedeu
den kommenden Jahren an Bedeut
den kommenden Jahren an Bedeutu
den kommenden Jahren an Bedeutun
den kommenden Jahren an Bedeutung
g
ge
gew
gewi
gewin
gewinn
gewinne
gewinnen
gewinnen.
gewinnen. E
gewinnen. Es
gewinnen. Es i
gewinnen. Es is
gewinnen. Es ist
gewinnen. Es ist z
gewinnen. Es ist zu
gewinnen. Es ist zu e
gewinnen. Es ist zu er
gewinnen. Es ist zu erw
gewinnen. Es ist zu erwa
gewinnen. Es ist zu erwar
gewinnen. Es ist zu erwart
gewinnen. Es ist zu erwarte
gewinnen. Es ist zu erwarten
gewinnen. Es ist zu erwarten,
gewinnen. Es ist zu erwarten, d
gewinnen. Es ist zu erwarten, da
gewinnen. Es ist zu erwarten, das
gewinnen. Es ist zu erwarten, dass
gewinnen. Es ist zu erwarten, dass\
d
di
gewinnen. Es ist zu erwarten, dass\
die
die E
gewinnen. Es ist zu erwarten, dass\
die EU
u
un
und
und a
und an
und and
und ande
und ander
und andere
und andere R
und andere Re
und andere Reg
und andere Regi
und andere Regie
und andere Regier
und andere Regieru
und andere Regierun
und andere Regierung
und andere Regierunge
und andere Regierungen
und andere Regierungen s
und andere Regierungen st
und andere Regierungen str
und andere Regierungen stre
und andere Regierungen stren
und andere Regierungen streng
und andere Regierungen strenge
und andere Regierungen strenger
und andere Regierungen strengere
V
Vo
Vor
Vors
Vorsc
Vorsch
Vorschr
Vorschri
Vorschrif
Vorschrift
Vorschrifte
Vorschriften
Vorschriften e
Vorschriften ei
Vorschriften ein
Vorschriften einf
Vorschriften einfü
Vorschriften einfüh
Vorschriften einführ
Vorschriften einführe
Vorschriften einführen
Vorschriften einführen w
Vorschriften einführen we
Vorschriften einführen wer
Vorschriften einführen werd
Vorschriften einführen werde
Vorschriften einführen werden
Vorschriften einführen werden,
Vorschriften einführen werden, u
Vorschriften einführen werden, um
Vorschriften einführen werden, um\
K
Ki
Vorschriften einführen werden, um\
Kin
Kind
Vorschriften einführen werden, um\
Kinde
Kinder
b
be
bes
bess
besse
besser
besser z
besser zu
besser zu s
besser zu sc
besser zu sch
besser zu schü
besser zu schüt
besser zu schütz
besser zu schütze
besser zu schützen
besser zu schützen.
besser zu schützen. G
besser zu schützen. Gl
besser zu schützen. Gle
besser zu schützen. Glei
besser zu schützen. Gleic
besser zu schützen. Gleich
besser zu schützen. Gleichz
besser zu schützen. Gleichze
besser zu schützen. Gleichzei
besser zu schützen. Gleichzeit
besser zu schützen. Gleichzeiti
besser zu schützen. Gleichzeitig
besser zu schützen. Gleichzeitig k
besser zu schützen. Gleichzeitig\
kö
kön
besser zu schützen. Gleichzeitig\
könn
könnt
besser zu schützen. Gleichzeitig\
könnte
könnten
t
te
tec
tech
techn
techno
technol
technolo
technolog
technologi
technologis
technologisc
technologisch
technologische
technologische L
technologische Lö
technologische Lös
technologische Lösu
technologische Lösun
technologische Lösung
technologische Lösunge
technologische Lösungen
technologische Lösungen,
technologische Lösungen, w
technologische Lösungen, wi
technologische Lösungen, wie
technologische Lösungen, wie v
technologische Lösungen, wie ve
technologische Lösungen, wie ver
technologische Lösungen, wie verb
technologische Lösungen, wie verbe
technologische Lösungen, wie\
verbes
verbess
technologische Lösungen, wie\
verbesse
verbesser
technologische Lösungen, wie\
verbessert
verbesserte
A
Al
Alt
Alte
Alter
Alters
Altersv
Altersve
Altersver
Altersveri
Altersverif
Altersverifi
Altersverifik
Altersverifika
Altersverifikat
Altersverifikati
Altersverifikatio
Altersverifikation
Altersverifikations
Altersverifikationss
Altersverifikationssy
Altersverifikationssys
Altersverifikationssyst
Altersverifikationssyste
Altersverifikationssystem
Altersverifikationssysteme
Altersverifikationssysteme,
Altersverifikationssysteme, e
Altersverifikationssysteme, en
Altersverifikationssysteme, ent
Altersverifikationssysteme, entw
Altersverifikationssysteme, entwi
Altersverifikationssysteme, entwic
Altersverifikationssysteme,\
entwick
entwicke
Altersverifikationssysteme,\
entwickel
entwickelt
w
we
wer
werd
werde
werden
werden,
werden, u
werden, um
werden, um s
werden, um si
werden, um sic
werden, um sich
werden, um siche
werden, um sicher
werden, um sicherz
werden, um sicherzu
werden, um sicherzus
werden, um sicherzust
werden, um sicherzuste
werden, um sicherzustel
werden, um sicherzustell
werden, um sicherzustelle
werden, um sicherzustellen
werden, um sicherzustellen,
werden, um sicherzustellen, d
werden, um sicherzustellen, da
werden, um sicherzustellen, das
werden, um sicherzustellen, dass
werden, um sicherzustellen, dass n
werden, um sicherzustellen, dass\
bere
berec
berech
berecht
berechti
berechtig
berechtigt
berechtigte
berechtigte N
berechtigte Nu
berechtigte Nut
berechtigte Nutz
berechtigte Nutze
berechtigte Nutzer